//Faire un comportemenr autonome...
/*
faire un autre truc... Genre du graphisme....
Ouai, faire genre une vue de dos, ou legerement de dessus...
et utiliser le 3d transform de css...
Faire carrement de la 3d...
*/
/*
De maniere aleatoire, une imprimante, camera, ou telephone peut se deconencter....
Il peut y avoir un appel entrant. Chaque telephone est assigné a une machine bien specifique... (ou bien a la machine disponible...)
Possibilite de cliquer sur les appareils, pour : 
envoyer un PM (toujours de la part d'admin...)
Pinger...
Obtenir des infos sur ce que la camera voit : Les cameras surveillent les utilisateurs (faire des rendus 3d ??? )
Avec un simple dragmouse, on voit les infos s'afficher, adresse ip, etc...
Faire un champ texte qui nous permet d'effectuer des actions de maintenance sur des appareils : Déconnecter, Allumer, Pinger, reboot
*/
/*
Comment faire comportement autonomes...
Une horloge passe
Toutes les 5 secondes, un événement est envoyé... un appareil ne fonctionne plus...
Ça s'ajoute a notre liste de taches...
Il faut identifier l'appareil avec l'adresse IP. Il y a un certains temps pour le réparer...
Soit déconnecter, redémarrer, soit rebooter... (bref, identifier la panne)
Les gens se plaignent . Si ça merde l'appareil devient rouge... S'il es éteint, il devient blanc ( ou noir, enfin il reprend sa couleur d'origine... ).
*/
//Faire un timer, qui s'exécute toutes les 5 secondes...
/*
une fonction s'exécute...
cette fonction va choisir une action : crash, nothing, ensuite va choisir un appareil au hasard... 
et lui attribuer l'action ...
Si ça plante, on envoi la tache a l'admin...
Si l'action est "phonecall", on doit l'assigner a un telephone, et lui ajouter la class "calling".
Une action peut aussi être de recevoir un appel... dans ce cas il faut le diriger vers un utilisateur (ou bien il peut décrocher lui-même).
*/
//Rajouter dans le DOM la div pour la liste de taches...

//Ajouter le warehouse...
Faire une liste de

//Ou alors avec des boutons + et - 

//Ca met a jour les stocks depuis le server... donc sans DB...


//Ouai juste mettre des idee

Faire u
